statusはint型なので、整数が代入されます。wait関数が返す子プロセスの終了ステータスは整数値としてstatusに格納されます。

この整数値には、子プロセスの終了状態に関する情報がエンコードされています。具体的には、以下のようなマクロを使用してstatusの内容を解釈します：

WIFEXITED(status): 子プロセスが正常に終了したかどうかを判定します。正常に終了した場合は非ゼロの値を返します。
WEXITSTATUS(status): 子プロセスの終了コードを取得します。WIFEXITED(status)が真の場合にのみ有効です。
WIFSIGNALED(status): 子プロセスがシグナルによって終了したかどうかを判定します。シグナルによって終了した場合は非ゼロの値を返します。
WTERMSIG(status): 子プロセスを終了させたシグナル番号を取得します。WIFSIGNALED(status)が真の場合にのみ有効です。
WIFSTOPPED(status): 子プロセスがシグナルによって停止したかどうかを判定します。停止した場合は非ゼロの値を返します。
WSTOPSIG(status): 子プロセスを停止させたシグナル番号を取得します。WIFSTOPPED(status)が真の場合にのみ有効です。
